:
O Alexandre pediu pra eu vir aqui mapear os processos, ver o que dá pra gente desenvolver contra a indigência artificial que vai otimizar o trabalho do pessoal.  Aí ontem a teve a reunião e você já trouxe algumas demandas que eu acredito que o que vocês mais vão querer abordar.  Aí hoje eu preciso desenhar essas soluções no máximo possível pra eu conseguir daí trazer a... propostas né se eu mesmo desenvolvo seu auxílio vocês desenvolveu da pra eu desenvolver ou por exemplo eu quero contratar você como um consultor eu coloco meu meu valor hora e vou passando os diretrizes para vocês vocês vão fazendo eu vou falar nossa instalar isso faz aqui eu uso tal agente  O de hora fica mais econômico.  E também tem o terceiro modelo que eu desenvolvo com alguns, claro que não são todos que querem mas alguns me interessam, que é desenvolver em conjunto,  eu foco o máximo possível para desenvolver o... projeto junto com vocês e daí ganho uma comissão ou alguma coisa assim.  Nesse caso,  gente precisa do conversacional,  nosso foco aqui, eu acho que você entendeu, a gente tira alguma dúvida, está na alguma dúvida, mas sim.  é o conversacional nosso. Outra base,  É o passo 1, né? É,  e começando com o comercial.  Então assim, dá pra se tratar com o fio seu conversando, já é bem avançado,  é legal, nessa linha, pra o que gente precisa hoje.  Tem alguns pré-liquesitos de tudo que nós passamos,  da base de conhecimento,  mas aí é tranquilo, aí é melhor ver o seguinte, como você tem já um pronto, não está voltado pro nosso negócio,  mas aí  você vai desenvolver mais um, você vai adaptar o seu ou você querer que a gente faça? Eu vou passar a base do meu.  pra vocês e daí a gente toca.  Porque daí gente ganha tempo. Já tem embalagem né?  É, já tem embalagem,  funciona, tudo.  Então tem porque desenvolver outra do zero. Até porque cara, com inteligência artificial hoje você não precisa mais desenvolver nada do zero, ela se adapta.  Ah sim,  Tem que você já tem a plataforma pronta, aí eu precisava entender ele, a aplicativa, não é, como é que ele está, você entender algumas coisas a mais.  Ele é só... É, hoje ele é só web. Mas a gente consegue evoluir. Sim.  A tecnologia na verdade é TypeScript, então se você quiser mudar ele para um aplicativo mobile,  ele já faz a compilação, ele já gera o APK para subir nas lojas. É porque a gente vai ter pensar nisso daí, porque não adianta estar num corretor que o trabalho dele na parte do tempo é um off.  Então tá, beleza. que a grande maioria gosta de centralizar tudo no WhatsApp.  Então eu sei que o número do corretor é x,  eu adiciono no painel administrativo falando, esse número aqui é do corretor x, você pode falar sobre esse, esse esse.  É uma forma de fazer,  Claro que dá pra gente ir pro lado de aplicativo mesmo, só que, cara,  eu evitar o máximo sinceramente ir pra esse lado de aplicativo, por quê?  Porque a aprovação nas stores tá ficando cada vez mais chata.  Apple Store, Google Store é chato.  Então eu evito ao máximo ir para esse lado, mas com certeza dá para fazer. É porque é o seguinte, deixa eu entender um pouquinho. Por exemplo,  nosso desenho, minha ideia, na minha cabeça é o seguinte, eu tenho uma base de entrada, um único de entrada de conversa com a equipe.  Aí a trabalho ali responde até um ponto que eu julgo importante. Certo. Porque o ponto não quero mais que ela trate. Eu quero para essas carregadas de material não tratarem.  A partir daí eles vão até devia esse único número.  Não através do WhatsApp deles, não é?  Dá para fazer.  Porque se você colocar no WhatsApp deles,  eu perco tudo.  Sim, você perde o controle? Aquelas mensagens que eles trocaram, perde tudo?  Entendi então qualquer necessidade.  É um aplicativo pra corporativo mesmo.  É porque assim, a partir daí que ele funcionar, ele vai evoluir. Foi o que daí você ouviu das outras partes.  Eu quero que ele responda bem sobre engenharia, sobre financiamento e tudo mais. Porém, o que o humano não falar, eu tenho que ter registrado.  Eu tenho que ter controle sobre isso, porque você não apertou o meu controle. Você fala diferencial do que o humano está falando ou o está falando?  Tem outra forma também de fazer. Você deixar o número oficial.  que é onde vem a captação dos leads, vai falar tudo por esse número principal e daí beleza,  aquele lead ali, quer o VIN de ou YARB? Aí ele quer o VIN de, qual que o melhor corretor nosso do VIN de? É tal pessoa, a gente passa um número pra ele, pra ele usar o Notizab Business dele só que é um número da Trifold,  então se ele sair, ou alguma coisa assim, tem que devolver, isso aí vincula a agenda daquele corretor naquele lead, naquele número  Aí vocês têm muito controle do que está acontecendo. E vocês continuam tendo controle do que ele está falando com o lead, do que o lead está retornando, e daí a consegue passar para o corretor falando,  tal lead está esperando, tal lead tem esse tipo de intenção, trabalha com isso, passar insights mesmo. Sim, sim.  sei, hein? pipeline ali,  como você vê o capsaicin.  fazer isso com um serviço integrado. Não é parrafa, não é  Tiro sobre ele. Não é,  eu estou mais preocupado assim,  monitorar.  Monitorar. É monitorar ação do manto. Então, eu acho que com esse modelo que eu estou passando de a gente passar para o corretor um número,  esse número a gente vincular numa instância para a gente poder monitorar é um cenário bem bom assim.  Como assim? Se eu tiver 10...  Tégmo de corretor que você precisa monitorar a conversa dele com o lead,  você vincula aquele número numa instância do ZAPI que só vai ficar escutando e salvando as mensagens.  E daí caso precise de intervenção da IA, ela manda pro corretor. Porque é o seguinte, deixa eu explicar. Um fluxo de atendimento com o normal,  ele vê o anúncio, escreveu o anúncio lá, entra em contato, algumas coisas são... Besteira,  o cliente pergunta,  repetitivo, já tem informação ali como localização, tempo de entrega, enfim.  Então assim, Gabriel conversando com o Lucas ali e falou alguma coisa que não acredite, enfim, falta de informação.  aqui eu estou acompanhando como supervisor e vou dar um... Isso do CRM que vocês têm hoje? Dentro do bot que a tem hoje, dentro da decisão de conversa. Ah tá,  que o bot que responde, não é o corretor por exemplo.  O bot usou e sim, ele é inímido,  ele responde até um ponto, a partir daí cai o corretor. Então uma ideia, o cara fazer um bad de menos.  É filtrar ali né?  É, é, só que o corretor continua o que gente, o cliente nunca sabe o que transbordou.  Não sabe agora o que é transgordou, mal sabendo, mas é transgordou pro humano O humano começa o atendimento,  gente consegue acompanhar todo o congresso, o supervisor que tem o perfil, o E a partir daí eu consigo fazer o... Uma mensagem direta para o co-editor falar, fala sobre esse assunto, sobre o insatio da IA. Que é mesmo uma coisa que o humano não fazia. Ou ainda, entra na conversa. Fala, Gabriel, segura a conversa que eu vou entrar e lê insatio. para o patrifonte.  Deixa eu assumir daqui adiante que eu vou conseguir te ajudar.  Não precisa alguma coisa nesse conteúdo, é bem orgulho.  É.  Não é uma coisa simples de não. Não é.  Tem que passar muito parâmetros para ela do que... essa etapa chama hands-off. Que é... seja,  o agente ali, aí por exemplo, a precisa passar para o agente qual que é o período que ele vai ficar parado sem responder aquele... Ah, toda vez que um humano responder, ele vai ficar 6 horas sem responder,  12 horas...  Isso, então se alguém... Isso é meio relativo, sabe?  Sim.  Por isso que eu falei,  muitos cenários que gente vai ter que mapear, então é um treinamento longo,  vai ser uma semana que a gente vai conseguir.  Vai ser um momento,  Um momento, não é, Sérgio?  Cara, para uma plataforma,  é que depende muito também, por exemplo,  qual que a disponibilidade de vocês?  pra gente conseguir desenvolver isso em conjunto. Sim, não, assim, o Tucker tem bastante demanda aí,  mas eu o Marcão estamos prometidos isso aí, cara, muito tempo. A gente tem uma plataforma que nos atenda, né, isso que é verdade.  Então se a gente conseguir ter uma possibilidade de construir isso, ainda mais pra ser pra empresa, eu tô na empresa,  né Marcão, aqui, cara,  é, sei lá, cara, não sei te dizer o tempo,  mas semanalmente, vai ter mais que que gente já tem, tem extremidade, cara.  Por semana quantas horas?  4, 5 horas por semana?  Dá fazer mais assim, porque a gente quer tempo, como eu te falei,  tá?  cara pode começar pra mim falando isso, pra mim, soltar ou não aprovar não, eu vou aprovar, porque assim eu não vou mais segurar até eu colocar no projeto, é que eu puxo, eu deixo a gente seguir pra bagar, eu vou pôr pra rodar, acabei de receber um link que posso colocar pra você olhar e que você acompanhar junto,  ou daquele... Do que eu tenho pra rodar. Ah, é da Zengles bem? Não era do Livio?  Ligia TV. Lais, Lais. Não, aí já foi abortado, foi consultor já.  Cara, aquilo que a gente falou, foi uma nação de custo. caras achavam que caro. assim, é que eu não ia bater no regiô.  Quanto que era o custo? 1000 e como custou mais? Por mês.  Mais usabilidade ou só pra...  Escreve errado, escreve errado. Ele está corruído, não está puliado.  É, provavelmente tem um maiar que faz a escolha do... Não,  manual, tudo manual.  Não, digo,  por exemplo,  esses tempos aí é tudo pré-definido.  Aí provavelmente tem um maiar que escolhe qual campo mais combina. Não é um maiar,  Não um Eu esse não tá muito futso. Porque agora que eu começo, tem razão, porque não tá muito futso, agora tá de futso já.  Mas é bem óbvio que é um bot. Tudo me ensaio a aplicar a repartimentação. E pelo Zenvia está sendo vinculado a conta do número no meta O número oficial Vamos ver se ela entende Ah, cara quer colocar em caixão, está vendo?  Está vendo as falhas que eu falo aqui a tete?   Viu como é é amoroso pra mim isso daqui? Porque esse aqui eu não estou te falando o que começou lá.  O que eu acho que ficaria melhor?  Eu adaptar isso aqui que a gente já tem para trifold o mais rápido possível.  Para esse treinamento e melhorias eu vim só acompanhar vocês.  Aí a gente sobe um servidor junto,  escolhe os modelos, isso.  Então gente trabalha ali como um FDI?  Aí a gente vai instalando modelos, por exemplo, eu quero a parte de traqueamento,  eu quero saber exatamente de onde veio aquele lead, de qual anúncio, não sei o que, vamos montar isso na plataforma que a minha não tem, exemplo.  Isso.  Aí eu venho aqui mais só pra dar um direcionamento, tirar dúvidas, tudo mais porque 4, 5 horas por semana para finalizar isso aí vocês vão levar uns dois meses é porque eu gosto muito de ficar nisso né então tem vezes que eu fico tipo 12 horas 14 horas só nisso aqui tocando 5, 6 projetos diferentes  Aí por isso que eu pensei, po, acho que vale a pena eu passar essa base que eu tenho pra vocês,  negocio com o Alexandre um valor da base e um valor da hora e venho aqui pra gente, pra gente tocar. Porque daí eu passo pra vocês o Cloud Code já com os agentes,  pra vocês conseguirem ir tocando,  ensino como utilizar os agentes, cadetata, tudo mais.  Porque daí vira até um motivo pra vocês isso daqui.   Eu nunca utilizei, eu nunca utilizei, não mexi, não sei, vou aprender.  É muito simples. simples demais.  Eu não posso esparrar isso aqui, eu estou no 90 dias de trabalho aqui.  Pérsimo, pérsimo.  É terrível. E não estou culpando eles, eles sofrendo porque é o seguinte,  eles... Muito bom interesse em fazer isso, foda-se que é uma mentira. Esse babum que eu te passei algumas coisas aqui, e olha que ele foi soltar dentro da iada e a iada ele não conseguiu atingir.  travo, bugou o IA dele, ou nossas leões. E elas são simples no nosso entendimento, também, sejam simples.  que são. É, relativamente simples, cara, porque é dois, três produtos que vocês têm, não é?  A atendimento ao assim,  ela travo no modo de conversar, de entender. Mas isso é básico, né, cara? que gente tá falando. É, vou falar, talvez não seja a base, embora que eu colocasse uma massa, mas até então parecia ser básico pra mim. Uma coisa que pode ser que seja um gargalo, seja, por exemplo, eu quero integração com as unidades disponíveis aí pra vincular o que tá disponível com o que não tá disponível nesse meio tempo de fecha um negócio pode ser que aí gargalha um pouco eu acho que o que eu tô vendo assim  Cara, mas em relação a não tem muito problema, porque daí fechou aqui e todo mundo tá sabendo aqui,  Comerciário, tem um grupo que se fala,  e assim,  tem 3 produtos só. Não tem muito, sabe, esse fechamento é uma venda mais demorada, O ciclo de venda é mais maior, é uma jornada de compra do cliente. Então não tem muito esse problema. Hoje, né? Porque a gente tá com 3 produtos só. 2, na verdade.  Mas o terceiro vai ser esse ano.  Então, cara, mas assim, acho que esse, não podem ter caia, entendeu?  Conversa queriam ficar mudando, né? Sim. E vocês querem... Para esse MVP,  só a parte da conversa, cadastrar produto,  treinar e tudo mais ou já quer a parte de traqueamento?  Cara, tá muito interessante, acho que tudo isso.  Agora, não vou falar pra você. não dá pra travar. Assim, nós temos que colocar pra rodar algum. Ou eu vou no curso daqui ou você pra colocar pra rodar. Marcão, é verdade, eu acho que não faz sentido isso aí,  Porque aqui a já construiu uma coisa a médio e vou prazo.   Mas quando você quer esse bóbio aí?  Pra quando você quer? Pra ontem. Porque isso daqui vem se arrastando desde quando a constatoria veio e tirou que estava rodando.  Então nós passamos já pelo Bootmaker, um dos maiores a nível mundial de especialista em converso funcional. E não deu conta de a renda, que a precisa.  É um produto a nível mundial.   Você conversa pro Alex,  assustador, e não conseguiu colocar pra lá.  Mas o que faltou?  O entendimento do mercado agulhado. Todo mundo se preocupa em fazer conversas na hora que entra no mercado agulhado e vê que é totalmente atípico do que você... Tipo o que? Dá um exemplo.  Do que eles estavam reclamando, o que estava difícil... Não reclamam, só que não entregam porque a gente tem expectativa Qual que era a expectativa real assim? O que ele faltou responder que você acha assim, po, isso aqui era simples de responder Ele não qualificava o lixo, basta Ele é um SDR, ele não tinha que qualificar, pré qualificar Sim Então é isso, o alçador é esse, ele não pré qualifica A qualificação você fala tipo assim,  ele chegou a perguntar valor e formas de pagamento, é um lead meio qualificado  Isso tipo de coisa?  É, quer dizer, vê bem, claro, não vê como saber, esse cara não vai começar a  mas eu digo assim,  passavam-se coisas que não eram passadas, acho que talvez esse... pessoas que não era qualificadas na conversa, dá pra notar que não era qualificada?  ficaram, por m motivos aí, tem que pegar o nome, passava-se e o comercial atendia ao que a não queria que atendesse, sobrecarregasse o comercial, uma coisa que não tinha futuro,  entendeu?  Porque a pessoa vem de ver o produto e a gente fala mil coisas e a gente sempre deixou que nós tínhamos algumas integrações pra fazer. Principalmente com o nosso CRM. Por que? Porque eles não tinham dentro da plataforma, então não faz parte. O corpo dele é o que não faz parte, mais.  Nós temos um CRM assim assim,  bem alerto, da movimentação, eles dão uma olhada e tudo mais.  falaram que era certo. A gente chega num ponto que o Lucas falou, na hora de transbordar o CRM, transbordava tudo. Então não fazia mais CDN, não poderia ficar.   Porém,  se talvez fosse o CRM nativo deles, fosse melhor.  Só que não foi o que foi proposto. Então, quando eu presentei o projeto para a Alexandre, eu tinha uma verba para apresentar e ela. Eu precisa fazer isso isso e isso.  Na hora chegar lá para o aval do processo, eu não tinha mais. Filipe a Alexandre, ela tem que trocar o CRM, tem que treinar o coletor para o novo CRM. Eu não tinha mais. Então, eu tinha que abordar o projeto e partir para outro, que é tendência, não é necessidade.  Então, no seu caso, como você já tem o básico, talvez faça mais sentido do que a gente.  Porque não tem que integrar.  Começa a tua base e a vai evoluindo aqui cara. Ele vai avaliro com muito na verdade.  É o que eu que vai mais sentido cara.  Vamos fazer assim então.  Sexta eu volto aqui, já com a base pronta.  Você me manda as mensagens, eu já vou treinar aí.  Me manda qual que é a etapa do funil, certinho. passa o telefone. Isso. Se puder criar um grupo na frente aqui. Deixa só nós, eu não crio ninguém pra nada. Tá bom.  44, 9, 9968,  9446  sem seu contato não ganhei nada com ninguém.  Aí... questão de valores e tudo mais depois eu... sexta-feira a gente vê. Se fizer sentido pra vocês, show de mó.  Se não... Mas eu penso Eu Eu penso que vai. Acho que... porque a gente tá pensando aí a média pra, sabe o Essa plataforma aí é mensalidade.  Então a gente tá pagando mensalidade.  Então vocês estão 3 meses já pagando?  Não, eu só pago  Mas o Laís era tão caro assim? Não,  1400 reais, cara, um espetáculo pra funcionar porque ele é besta. Mas ele tinha CRM,  tinha integração com troque a linha?  É o mais simples, o fácil, o mais legal de trabalhar.  Ela é besta,  porque ela fazia somente o que tinha que fazer. Não tinha ferula, não tinha barra, não tinha colocar ninguém, não tinha sacar o tempo. Sabe a sua diferença? Esses caras nasceram no mercado do milhão.  A diferença é que o pessoal de A vem de outros mercados, Varejo, ecommercio, é muito diferente.  cliente que vem aqui,  como ele atendido e como a expectativa dele de atender, ele quer um apartamento.  Ele está comprando o seu verdadeiro investimento, grandioso.  Então é diferente,  tem algumas peculiaridades que eles te afetam.  Então esse é o tipo de detalhe que vocês têm que passar para mim? Exato.  Passar bem certinho para eu conseguir entregar o que vocês...   Porque aquilo que eu falei ontem, quando a começa num digital atendimento, só que ele precisa ir pra cá pra fechar. No nosso mercado é assim, ele precisa ir pra cá pro stand de vendas, conhecer o produto,  conhecer a consultora e tomar uma decisão. Então esse tipo de traqueamento, quando ele transborda o digital,  que é importante também.  E se gente tem a possibilidade de construir isso, que não é uma Ziva que vai oferecer pra gente, que eu sei disso,  que eles não trabalham no nosso mercado.  Então para nós é interessante, entendeu?  Por isso que eu acho que faz sentido, porque gente consegue construir um agosto a longo tempo.  Não fica só o seu rm, entendeu? Você precisa que eu te faça de base de conhecimento, falo as perguntas e respostas, o que é o básico que a gente entende.  Futos de atendimento,  qualquer etapa do funil,  quais as informações de cada empreendimento, lançamento,  porque por exemplo eu sei que cada andar tem uma particularidade.  se o número 1 é virado para a rua, o número 2 sei o é virado. A gente nem nos dá gente passar isso.  Por quê? Porque o que a gente fala, porque a gente não quer cair a faça tudo. É por isso que falo, o correto é mais simples, DER. Não, mas me passa, porque é melhor ter e não usar do que... É porque, assim, nós, assim, essa comércia é extremamente curto,  é extremamente mais DER, o inicial, porque esse corretor tem que fazer o trabalho dele.  Então, mas se você passar essas informações que o corretor corretor já vai perguntar para corretor e ele só cuidar da parte de agendamento e atendimento aqui?  Bom, vou passar, vou passar.  Pelo que a gente metiu, pelo que nós temos de histórico,  é... índice de fechamento só acontece, ele autismo só aqui dentro.  Quando o lid tem muita informação,  ele não faz agendamento de visita.  Quanto mais informações, menos visita.  vocês têm uma piada, exemplo, qual tipo de conversa ou oferta?  algum tipo de coisa que o corretor fala ou seja quem for que desperta o interesse da pessoa vir aqui.  Que desperta. Você falou do gatilho?  Isso. Não, eu nunca chego a mapear isso.  Não sei o que faz ele vir aqui. É a verdade eu o Marcão continuo lendo as conversas, né? Quem faz mais CFR. É, mas eu não sei te responder. Eu sei que  a gente sabe, tem uma ideia, uma noção, mas não medida,  dos anúncios que fazem mais sentido pra trazer aqui. Porque eu achei uma coisa que teria tipo assim relativamente simples de passar pra Ia, a primeira coisa, ela tem que ser boa praça. Ela tem que ser bem simpática.  Segunda coisa,  algum tipo de mimo a hora que a pessoa chega aqui.  Vem aqui pra você ver e gente toma um café.  Ou a gente tem um bolo famoso nosso aqui, se você vir gente se experimenta. Sabe, alguma coisa assim?  Porque eu acho que é coisinha besta, velho, mas é um bagulho que cativa. Eu vou te falar uma parada que aconteceu. A veio num apartamento, acho que semana que entrou, da última.  Aí o cliente veio e eu fiquei sabendo o nome do cliente antes.  Eu sabia que o melhor é conhecer o cliente de outros lugares.  E eu nossa, legal. Ele meia-não no casal, colocando na TV.  Parabéns pela conquista, pela compra. E vindo de tal, e vindo de tal.  a mulher ficou assim, tirando foto, parada. Mudou a espécie de compra, né? É. Mudou, mudou. A gente pegou isso do Maclique.  A gente trouxe isso do Maclique. Essa ideia pra gente.  O cara que chegava, você não falou de dar pra gente. É o Bruno, filho da telemética, né? se você conhece o Bruno. O Bruno, o que foi esse caso?  Foi esse caso.  E ele que trouxe no site, foi nosso.  Não, enfim,  mas aquele... Ainda faz isso para receber o paciente. É, tem umas clínicas de estética,  tipo assim,  é diferenciado. Mas assim, então se você conseguir trazer isso, e a maneta também,  aí é um passo a mais,  Tá extrapulando aqui. Primeiro é o conversacional.  E fazer isso na TV, fazer isso... Meu, esse cara... Então, se você preferente, quer toda ela, né?  Oi? Você vai ler isso, ou você vai pedir pra ela ler?  Vou passar pra ele e depois vou avisar. de patrões de perguntas e respostas de atendimento então eu posso te passar a me detalhar porque eu te passo o memória obstrutiva porque é o que falta, eu acho melhor só que memória obstrutiva é técnica, é que eu falei então assim ah não,  mas para ir lá é diferente eu passo para ela, ela não ser técnica mas olha que lá, por que eu estou te perguntando isso? porque daí a hora que ela fizer a complação a partir dali a tem que podar porque não pode ter informação técnica, na verdade não quer que tenha porque memória obstrutiva  Por mais que ele tente não nos prejudicar, ele nos prejudica da seguinte maneira, por exemplo,  o cliente gosta de ouvir que o investimento dele vai ser Yan, Porto Berra e assim por diante, só que ele não pode ser dito por escrito, pode ficar nada gravado,  porque a gente não sabe se vai existir essa marca na construção do final da obra. Então eu prometi pra você que eu vou entregar granito do Iraque.  Ah não, então é... Aí estou no país o que mais me dito, por exemplo.  Então tem algumas coisas que após eu ter que revisar, entendeu?  Tem coisas que eu não pode subir.  Então só pra... exemplo, tô te falando isso, questionamento, o que eu tenho que te entregar.  Depois a gente corta, depois a gente entrega, mastigada.  Porque eu preciso que passe a informação para o cliente, porque se você não assinar,  se você não passar marca, qual que você quer que o cliente saiba, vou te passar arquivos em Excel ou Google Word, já passa chegando.  Tá.  Me manda tudo que você tiver, aí eu filtro antes de passar para ela. Vou tentar ela deixar o menos técnica possível.  Mas é interessante, por exemplo,  o Lead já vim para o corretor sabendo se ele prefere... vista para a rua,  se ele prefere andar alto ou montar baixo,  qual a expectativa de número de garagens, lá, se for melhor ou Não, pode ser isso, vai responder, porque é pergunta normal, é irrelevante, quantas marcas de garagem? Não dá pra responder É que assim, ele está falando de um argumento ainda Não precisa... É porque assim, o que eu penso... Ou é só agendamento e... É nesse momento a ideia é os coletores fazerem ele esse filho.  De... Filho não. É essa técnica de saber o que cliente precisa, o que ele quer ao meio de vender.  Que é a objeção, enfim... Só que... Eu tô pensando como a gente poderia fazer isso, se a a conversa é tão extensa assim, entendeu?  Com a LSTR... É tipo de mensagem.  Quantas mensagens você acha?  Não tem problema.  pode ser alguma coisa de ser vindo a esse desbordado?  Não vai matar alguém de raiva. É o que o canal da Samsung? Deixa eu ver se é algum canal de notícia aqui? Notícia, é um notófio. Aí não incomoda ninguém se deixar alto para que ligar TV.  Não, se vier ligar TV e ligar no Google... Sim, talvez faça mais sentido depois que o corretor capta as informações aí a ato assamento, sabe? Fazer um follow up. Então, o eu pensei, por exemplo,  o lead agendou o horário. Deu aquele horário,  o agente envia uma mensagem para o número do corretor, falou, como que foi?  A reunião.  E um link embaixo onde o corretor clica vai pro sistema do trifold já com o lead aberto, o campo ali só pra ele falar, ó aconteceu isso, falou sobre isso, blá blá blá blá blá blá Até mesmo fazer um sistema de curtir e ter resposta, sabe?  gente tinha o último escolho. Olha como é que esse conto já tem de verão. Ou então,  próprio agir, bom, é... Entendeu? Porque é complicado que gente depende do corretor alimentar, né? Sim.  Mas o que que dá pra fazer?  Ele tem como gravar um áudio. Gravar ele falando no sistema.  Aí a transcreve praça pra IA, IA alimento. Você pode gravar um áudio. Porque assim, no caso são dois produtos hoje. Tem que responder pro cliente,  Por que tá sem formatação? Porque deve ter vindo de alguma... onde peguei esse arquivo aqui.  Eu não sei, porque assim, eu descarreguei de algum lugar pra te passar aqui só.  Você desde já me passou? Já, eu no grupo nosso lá.  Quando ele pede a planta,  vocês enviam o arquivo? Posso enviar, não enviar, porque a Zenzinha não tinha capacidade de enviar arquivo. Então manda pra mim também.  Que ela vai enviar.  Por isso que eu falo, eu estou te falando assim, para entender o que tem uma conversa, foge disso.  Dentro do nós pegamos de todas as conversas que apareceram, o corretor deixa o merkits perdendo.  Então ele não tem muito mais que isso?  gente sempre acha que é simples, mas por exemplo,  não tem entrada.  Claro,  não tem fórmulas de... Contornar essa objeção?  Por exemplo, lá não tem entrada. A gente tem um parceiro de um garagem de carro aqui que dá pra gente ver se você tem carro, que tem interesse.  O que gente considera, porque eu falo assim, são as perguntas padronas.  Isso aqui é uma resposta que colocar. Esse no caso, se não tem entrada,  é que realmente não dá pra comprar nosso produto, é pra trabalhar, pra não deixar. Vai ter opção... vai ter opção no minha casa de leitura que nós vamos colocar no mercado.  Nesses dois produtos foi diretriz.  Não tem a entrada, não tem.  Porque assim não tem como, porque assim, o meu entrado no yard, o cara não tem como ter.  Se ele não tiver a entrada. Não, é que eu só tenho um exemplo. Não, isso você não tá errado com o que falou. assim, foi diretriz, para justamente qualificar.  Porque assim, o Lucas quando entrou no mart,  cara,  o Vinci é o que mais sofreu cara tirando para minha casa e minha vida.  Então assim, a gente não quer que o cara caia no corretor, ele tem que travar aqui.  A partir daí, o que a gente faz? O cara vai travar aqui, não tem entrada, não, o cliente precisa de entrada. Não tem.  Ele vai cair e vai ficar travado lá. Nós vamos plantar esse cliente. E essa parte da entrada,  o agente que pergunta?  Não, a gente não pergunta nada.  Então,  o cliente é comum ele perguntar nada? é. Questões de pagamento, coisa assim?  É comum. comum. Quanto tá aí, como é que paga?  Aí ele cai no corretor.   Você não tem todos os fluxos dos dois prédios?  É você não... Tá, dá e não dá. Dá porque vira cá o matemático,  mas não dá porque você não conta minha história se você é salariado ou não, porque eu sei que você tem condição de dar valor.  Não, eu acho que... Entendeu o que eu estou te falando? O que dá pra falar é assim, forma padrão de pagamento. Sei lá, não sei se tem uma só ou são três.  São 200.  Não, mas tem uma que é o principal, que é a entrada e a distância.  É, claro que certo. O resto já sabe disso aí. Então, pra ele,  pra conseguir fazer esse tipo de simulação,  a gente precisa de mais informações que o nosso corretor é especialista em fazer essa parte e não sei o É, é simpatil aí, ó. O que a gente esconder.  Que é o que o contor especial vai entregar.  Basicamente é isso. Tem que forçar o cara vir aqui.  Isso, nosso de TVA. O nosso não é de TVA, porque assim, viu o temporada, sentou aqui, o cara acha que a gente fechou muito grande.  É muito grande. É a tática, é o estudo, né? Tem mais 50 % de gente. Tem que vir aqui, tem que vir aqui, que é o assincha. A boa entrada foi porque eu vim te dizer que era minha casa na vida e não tá.  Não tá, isso é um negócio.  Não, beleza isso. Beleza, tá aí dentro.  Eu vou fazendo as perguntas que eu for ter, uma coisa assim, e eu vou passando pra vocês.  Mas claro, o que é interessante nesse MPP, pegar a sua base, acho que é melhor caminho, ir a partir dela,  e refinando aqui,  tentar também ver a questão das integrações.  O traqueamento ali, pra mim é muito importante, saber o criativo, campanha e tal.  Que deu mais lead.  O Crovaldo deu mais lead qualificado, mas só qualificado. Que visitou,  Cusco, visita, tem tudo isso aí. Pra mim é essencial.  E também soma óbvio. É uma coisa que a não faz hoje.  Porque é pegado só jornada do cliente inteira, se tentar, mapeando, mas meu... Eu acho que assim mesmo.  Tá.  Vocês tem etapas de funil aqui que é complexo ou é o padrão mesmo? No grupo?  É, eu criei o grupo agora. Ah, assim. Aí tira depois um print das etapas que estão no cano no Supremo, porque ele já sabe que nós vamos colocar.  É, mas é assim,  até falando pra você, Gabriel, a ideia é o que? Ele falou com o Márcio aqui,  Acabou, o comercial não fechou bem,  Vai ter que ter mão em outro, vai abrir mão outro fundido, vai trabalhar de novo.  o que a gente não fazendo hoje é porque eu não tenho estrutura pra isso. Isso. Porque hoje sou só eu e o meu socialmente ali.   Então se eles conseguem desenvolver um produto que atende aí dá melhor possibilidade.  eu acho que esse cenário é o melhor.  Sexta eu apresento alguma coisa já pra vocês meio pronto e venho aqui pra gente ir refinando,  Ir melhorando conforme vai o tempo e daí eu passo ensino a o Cloud Code, passo os agentes.  É porque vai ser nem vivo, né? o projeto tá nem vivo assim. O sistema nunca para, velho. Nunca para. O sistema sempre tem um... um detalhe para melhorar uma feature nova daqui a pouco você vai querer por exemplo implementar nesse sistema a parte de geração dos criativos e daí eu vim aqui e falo integra com tal API, usa tal modelo faz assim, faz assim e a vai construindo. Eu estou vendo também que galera que está fazendo, fazer carros cel, todas essas coisas já tem muita possibilidade.  Eu desenvolvi uma plataforma que ia te mostrar.  Muito obrigado,  Tudo eu faço no clube.  Esse daqui eu faço o branding book e em cima do branding book eu faço tudo resto.  Não só os criativos, vou te mostrar.  Aqui eu tenho o meu branding book.  Eu tenho todo um pipeline onde eu rodo sete agentes diferentes.  Só que... Dentro do pipeline eu já integrei com IA para me gerar até alogo.  E com IA eu gero alogo e as variações.  Aí utilizando alogo,  utilizando pesquisa de mercado, persona,  descrição da imagem, brand kit e tudo,  eu consigo... Eu consigo compartilhar o meu link, então eu sei que se eu quiser compartilhar com outra pessoa,  ele já vai estar aqui toda minha estratégia da marca e não sei o que. Então lá, eu vou fazer algum tipo de ação e já está no jeito.  Eu consegui vir aqui e trocar ideia como se fosse um diretor de marketing.  Ah, esse aqui é a parte do conteúdo.  A parte do conteúdo é o que? Eu envio para as pessoas já um script.  Pra ele gravar um videozinho, fazer um e-book, fazer alguma coisa.  Todo dia ele envia uma coisa diferente, dois clipes por dia.  Pra você utilizar da maneira que você quer.  Aí você vem no chatear que tá a parte de diretor de marketing.  Então, eu quero fazer uma campanha pra tal coisa, faz uma pesquisa, faz a cópia, não sei o que. Vai mudando as conversas.  Aí eu tenho um estúdio criativo onde eu integrei vários tipos de modelos de inteligência artificial para criar imagens para cada... objetivo.  Então eu tenho lançamento de produto, promocional, anúncio, banner e não sei o que. Porque às vezes você precisa de alguma coisa que você vai fazer uma impressão gigantesca, você tem que ter uma qualidade.  Então tipo, tudo isso eu tô desenvolvendo aqui. Aí você tem o designer,  que ele faz geração de carrossel e entende o que você quer fazer e já dá um... já dá o carrocero pronto, utilizando a sua logo, não sei o etc.  Então isso aqui tudo a gente consegue aproveitar.  Você está falando o Vaz e As, por isso?  Como se o Vaz e As não ias não? É ias, né?  Eu tenho integrado aqui três plataformas e em cada plataforma tem, sei lá, uns 200 modelos de ias. Aí eu faço um benchmark,  passo para a própria... para o Claudio aqui, os agentes, falar lá, faz um benchmark para ver qual modelo,  primeiro, segundo e terceiro melhor modelo para fazer um carrossel.  Aí ele vai trazer, para fazer o carrossel, vale mais a pena você usar esse modelo, se não, se por acaso falhar a requisição, você usa esse, se por acaso falhar, você usa esse.  E daí eu vou integrando e vai consumindo crédito. Entendeu? Não é legal, cara.  Então fechou, sexta eu venho aí... Pior, sexta... De tarde. Que horas ficam bom pra vocês? Duas, três horas?  Posso buscar.  Fechou. Duro,  Bele, vamos parar a gravação aqui?