Uma ideia é fazer uma competição de ar entre as pessoas internas,
porque são várias funções dentro da obra, tem o engenheiro, tem a administrativa de obra,
aqui tem várias pessoas, então cada um tem uma área diferente,
e de repente de que forma a gente pode instigar as pessoas a dedicar um pouco do tempo
para desenvolver um projeto de ar referente ao trabalho que ela está executando ali,
esse jogo, então não sei como fazer isso.
Não, mas tem diversas maneiras que dá para a gente encaixar isso aí.
Então, e aí colocando a aplicação dentro do nosso contexto,
nós temos como aplicar no marketing, como aplicar na parte dos leads que chegam na própria parte da engenharia,
o caipira de orçamento, conversando com você aqui, você falou que desenvolveu agentes de ar
que estão programando para você, então se não programa mais são agentes que programam,
então muita coisa para mim é bastante nova, talvez para outras pessoas que não estejam tão novas,
mas é importante a gente começar a conduzir isso de forma junta, de forma coletiva,
para poder até somar uns com os outros naquilo que eles estão desenvolvendo.
Então, de que forma que o Caipira pode ser mais assertivo na elaboração dos orçamentos,
e ter mais o sucesso disso, né?
O Robson, que é da parte financeira.
Como é que está? Beleza?
Então, de que forma que a gente, o Robson está desenvolvendo,
usando o Baiton para desenvolver uma solução para a parte do financeiro,
então hoje é mais uma conversa inicial, até para saber se você vê sentido e nos ajudar nisso,
porque de repente nem é o seu core, tem alguém que pode te ajudar ou pode te ajudar,
o Dom faz sentido isso, e pelo que nós conversamos aquele dia,
você disse que até o final do ano, as empresas já vão estar desenvolvendo cada uma a sua IA,
independente de se tem essa IA para outra empresa e faz a mesma coisa.
Então, se eu pudesse dar uma pequena palestra através disso.
Fecho, vamos lá.
Bom, eu fui bombeiro dez anos, mas eu saí de bombeiro para ir no mercado de tecnologia.
Eu tive a primeira startup que foi uma, que eu estou reativando ela,
que é uma empresa de uma plataforma de qualquer tipo de profissional se cadastrar,
e coloca lá, eu sou pintor, eu pedi, etc, e fazia esse match, né?
Depois eu desenvolvi um aplicativo, profissionais, isso,
depois desenvolvi um aplicativo chamado Menuzão, que a gente chegou a receber investimento,
vendi minha parte e tudo mais,
depois fui para a parte de abrir uma fábrica de software de fato,
só que eu vi que a inteligência artificial ia mudar tudo,
então eu saí da fábrica de software e voltei a focar só na inteligência artificial,
prestei serviço para a Academia Legendária,
não sei se alguém conhece o Valo Nicolas,
que ele é bem em referência do Brasil e do mundo já,
sobre IA para negócio, então a ideia é inteligência artificial para ganhar mais dinheiro ou evitar custos,
basicamente isso.
Depois eu fui para empresas de investimento, onde eu cuidava da parte de tecnologia e inteligência artificial,
tudo mais, de livrar minhas operações,
aí ele ofereceu para eu comprar minha parte, vendi minha parte e voltei a trabalhar com inteligência artificial,
prestando serviço,
só que hoje o meu maior foco não é só prestar o serviço, mas é construir em conjunto,
tem diversos tipos de maneiras de você construir um software, prestar um serviço,
desde, vou emitir um orçamento aqui, a gente faz um escopo,
que é entender de onde que a gente vai, para onde que a gente quer chegar,
e entregar o projeto e beleza, fiz minha parte,
ou prestar serviço, a gente precisa ir melhorando,
pegar um período de horas fixas, semanais, para ir desenvolvendo e estar sempre melhorando o projeto,
ou em desenvolver em conjunto, que é a grande maioria dos meus projetos desenvolvendo hoje assim,
que eu sei muito bem do meu mercado,
eu entendo a dor do meu mercado, eu quero desenvolver, mas não tenho recursos,
a gente desenvolve junto, se der certo lá na frente, todo mundo ganha,
se não, o custo que eu tenho aqui é baixo para desenvolver, então tudo certo também,
que é o caso do sistema de estudantes que eu tinha comentado com você,
que eu estou fazendo dois professores, eles me trazem as demandas das escolas e a gente vai fazer,
então hoje, o que eu tenho de projeto, que eu acredito que daria para encaixar aqui,
atendente de WhatsApp, onde eu tenho um CRM,
e o atendente de WhatsApp faz tanto o atendimento principal, ou até de fato, vai ficar à venda mesmo,
tem toda a parte de controle daquele lead pelo CRM interno,
você consegue saber que horas chegou, o que a IA conversou com ele,
o que ela conseguiu captar de dados, quais dados são primordiais para qualificar aquele lead,
quais dados são interessantes para ela captar,
esse é um serviço que a gente tem, a gente tem a parte de marketing,
então tem uma plataforma, onde você faz toda a parte do branding book e tudo mais,
e tem um agente que atua como se fosse um diretor de marketing,
vai solicitar dicas de cópias, de criativo, você consegue gerar o próprio criativo dentro da plataforma,
todas as exemplos para a gente conseguir entender o que dá para fazer e o que não dá,
o Alexandre comentou, de mapear essa parte de o que a gente compra de material,
e o que de fato é usado na obra,
isso aí, eu tenho um projeto que é semelhante,
não é exatamente desse jeito, mas por exemplo,
é um projeto onde eu tenho um fogo, que ele tem uma joalheria,
dentro da plataforma que eu desenvolvei para ele,
a vendedora coloca lá, eu quero um anel assim assado, vou até mostrar,
fica mais fácil.
Se quiser projetar?
Tem pouca wi-fi nessa área.
Como é que é o nome de o nosso?
É Trifold ou 337?
Trifold de engenharia ou Trifold de visitante?
Trifold.
Trifold?
Um 337.
Cifrão?
Meio que toda hora que eu ligo a TV aparece um tênis aqui,
do que da hora que eu ligo a TV para essas criancinhas ali?
É a TV Hall ou é a sala de folga?
Sala de folga.
Sala de folga.
Isso aqui é um exemplo que eu vou passar para vocês.
A gente faz o anel via inteligência artificial,
então, eu quero um anel de ouro branco com uma pedra assim assada,
ele gera o arquivo para mostrar para o cliente na hora
e depois ele gera já o arquivo pronto para fazer a impressão 3D.
Então, a gente foi de 2D para 3D e hoje lá na empresa dele,
ele tem que passar com o design e fazer toda a parte, tudo mais,
deve de 3 a 5 dias, agora ele está conseguindo fazer em 10 minutos.
Então, é um exemplo de um case que a gente já consegue ver que é possível de fazer.
Voltando no que a gente tinha falado,
eu quero mapear tudo que está sendo gasto,
qualquer estimativa daquela obra de material,
a gente consegue, por exemplo, filmar tudo que está sendo construído
para de fato entender se foi usado aquele material ou não,
pelo projeto mesmo, a gente passar o arquivo do projeto para ir analisar
e já passar uma estimativa do que vai usar e do que não vai usar.
Então, a gente está passando ideias aqui do que dá para a gente fazer e o que não dá,
mas a verdade é que não tem limite,
é muita possibilidade.
Na sua parte, você falou que você está fazendo algumas coisas com Python,
aquilo ali eu chamo Cloud Code,
é por aqui que eu faço os meus projetos,
então cada terminal desse aqui é um projeto
onde eu só vou passando as referências que eu quero para a inteligência artificial,
não chega nem a ser pronto,
tinha uma conversa mesmo,
só que eu sei o que eu preciso pedir para ela,
para fazer com qualidade o código.
Tem uma coisa que eu acho que seria legal mostrar também,
por exemplo, aqui eu tenho os agentes que o Alexandre comentou,
então, por exemplo, eu tenho um agente só para cuidar da parte de marketing,
eu tenho um agente só para cuidar da parte de vendas,
eu tenho toda a parte de desenvolvimento de software,
então, eu tenho um analista,
eu tenho quem cuida do banco de dados,
eu tenho um programador,
eu tenho um tester,
eu tenho quem faz as orientações para passar para o programador,
para ele desenvolver com aquela qualidade de code,
então tudo isso a gente consegue implementar aqui
para se põe a casa,
eu quero desenvolver um sistema interno,
utilizando inteligência artificial,
a gente auxilia nessa parte também,
o passo é que os agentes que é para você usar,
como que vai fazer para você usar para instalar,
tudo isso a gente consegue fazer, conseguir ajudar.
Você passa para o cloud?
Oi?
O cloud?
É, eu passo os arquivos e daí ensino a instalar dentro do cloud
e como usar para desenvolver os projetos internos aqui também,
não preciso eu desenvolver,
claro, posso fazer, tem a minha demanda aqui,
preciso de um terceiro para desenvolver,
desenvolvo também,
mas essa parte de implementação do cloud,
ensinar como utilizar,
como desenvolver agentes,
como fazer agentes que tem qualidade mesmo,
que vai ser autônomo de verdade,
tudo isso a gente consegue ajudar.
Não sei se já tem alguma demanda interna que fala assim,
não, essa aqui é a principal que a gente gostaria de resolver.
Nós estamos, no começo tem implementação do agente de conversa.
O que vocês já aprendem desse agente?
Só o agente não está respondendo como precisa e não responde.
Tentamos amarrar a terceira.
Qual que é?
Tentamos pelo chat.
Chat IPT?
É, não responder o que precisava,
não apresentar prioridades,
alguma coisa muito técnica.
Você lembra qual o modelo de inteligência artificial que você falou?
Não, não, não porque era a de terceira,
mas eu vim aqui,
eu vim através de uma empresa
especializada nesse sistema.
Então, não foi,
a gente tentou utilizar a deles,
que orou a conversa,
orou bastante,
então ela soltou um susto de chat bot mesmo,
botzinho.
JIT 1, JIT 2.
Você falou de um modelo da OpenAI,
o modelo da OpenAI é isso?
É, é que assim,
OpenAI é uma empresa,
a gente tem o Cloud e tudo mais.
É porque o modelo conversacional,
o Cloud dá shows.
Na verdade, a maioria dos agentes que eu utilizo aqui é o Cloud.
Eu nem utilizo mais chat IPT,
essas coisas assim.
Eu utilizo quando eu vou fazer, por exemplo,
eu vou fazer um desenvolvimento que eu
acho interessante eu ter
visões de outros tipos de LLMs
para ver se não faltou nenhum detalhe,
alguma coisa assim,
a outra é muito bom,
mas é interessante ter a principal para trabalhar.
Então, assim,
é um projeto que dá para startar,
porque assim, é o que nós temos hoje,
demanda,
está tomando bastante tempo
e sendo um pouco
pesado o trabalho,
porque assim, tudo que vem dentro da AI,
não é esconder deles,
eles estão fechados,
aí criar a educação dela,
criar o tom dela não está sendo fácil,
bem trabalhoso,
bem trabalhoso mesmo, porque a gente não colocou para vontade,
a gente trabalha só com um potezinho.
Deixa eu ver se está aqui...
Esse aqui, por exemplo,
é o dashboard
que eu comentei com vocês
de atendimento de leads,
aqui a gente tem um pipeline
onde é o cambãozão ali
do lead.
Aqui os detalhes do lead
que ela coleta,
então o que foi coletado
de informação
que ela realmente precisa?
Vou coletar isso aqui,
então,
os obrigatórios
que eu preciso que ela peça,
já está preenchido,
os opcionais
que é bom entender
o que ela traz,
qual foi a conversa
que a AI teve
com aquele lead?
Qual foi a conversa que a AI teve
com aquele lead?
Qual foi a conversa que a AI teve
com aquele lead?
Qual foi a conversa que a AI teve
com aquele lead?
Quais as mídias
que aquela AI
puxou do lead?
O que ela fez de follow-up?
Como eu quero configurar aquele follow-up?
Qual foi feito o treinamento?
Por exemplo, aqui eu tenho
as conversas
que eu só exportei
de um WhatsApp.
Você queria que ele fizesse até de vertebol.
Aí ela já tem parâmetro
para, por exemplo,
eu sou mais formal ou eu sou informal?
Eu sou mais técnico
ou eu sou mais abrangente?
Ela tem uma parte de aprendizado
dentro dela para conseguir arquivos.
E conforme você vai subindo,
o que eu falo?
Quando você tem uma conversa com um lead
que vai do zero até a venda
ou até o pós-venda,
onde ele tirou muitas dúvidas,
isso aí é muito rico
para a inteligência artificial,
porque você consegue passar para ela esse arquivo
e ela tem cada vez mais parâmetros.
Quando a gente passa para ela,
ela vai adicionando automaticamente
o faque,
objeções,
informações gerais, qual é o endereço,
o que é, o que não é,
tem essa parte também.
Eu quero aqui
o catálogo de serviços,
produtos, pacotes e tudo mais.
Aqui você tem
as informações certinho
do que é cada coisa,
cada detalhe,
valores e tudo mais.
Então é uma coisa
bem...
Quando eu vou treinar
com uma conversa da Daria,
ainda não vai ficar com cara de robô.
Tem por onde eu estou
olhando os clientes.
Olha, esse aqui
é um número que eu tenho de teste
que está conectado
com esse modelo.
Esse modelo.
Eu acho que eu tenho até meu Lid
aqui no Pimp Online.
Ela já sabe que eu quero comprar camiseta,
40 camisetas,
no cor de tecido e tudo mais.
Deixa eu ver se ela vai ficar com...
Ela já vem
pedindo se quer fechar o pedido
em completo ou não.
Eu uso esse número para várias peças.
Deixa eu ver se eu tenho
uma imagem que eu
mandei para ela
como referência.
Aqui, mandei uma imagem.
Isso, tudo só.
Essa que eu estou treinando
é para uma empresa de uniforme
que recebe muita mensagem.
Ela pediu aqui...
Pode mandar o arquivo aqui
que nossa equipe já começa a montar o modelo
que ela quer provar.
Eu perguntei se ela...
Ela mandou ali
se tem algum alô, artes prontos.
Tem um alô simples.
Você quer que eu compre?
Pode mandar o arquivo aqui
que nossa equipe já começa a montar o modelo
para ela provar.
Só que eu nem treinei ainda
a parte de áudio
para ela falar de uma maneira específica.
Eu só instalei,
que eu queria só testar mesmo.
Não, eu instalei
baseado numa API
que eu trouxe.
Só que, por exemplo, dentro dessa API
tem o tom de voz
que você quer usar.
Se você quer usar mais feminino, menos feminino,
se você quer usar masculino ou não
e por aí vai.
Você traz vários APIs para configurar.
Por exemplo, essa
é da OpenAI.
Só que eu estou vendo que
estou testando agora a da Eleven Labs.
Para ver se ela fica mais natural ainda.
Então,
eu quero que ela fale
C em vez de você.
E por aí vai.
Então admira.
Por exemplo, aqui
eu mandei
a mid
ela anexa aqui
o arquivo.
Tem toda a parte da conversa,
um resumo. O que dá para fazer também?
Eu não quero cair
a tenda 100%.
Eu quero ter uma pessoa atendendo.
Só que eu quero cair, acompanhar aquele tendimento
para ir passando
os ensaios. Então, por exemplo,
você está conversando aqui
faz essa pergunta para essa pessoa
porque isso aqui é interessante para a gente ter
esse tipo de informação e não sei o que.
Então, não precisa ser um
sistema 100% autônomo.
Dá para ele ser um copiloto ali.
E você faz a parte de integração
também, como qual a forma diferente
e tudo mais?
Como eu falei, com o interesse artificial agora
você pode fazer de tudo.
Dá para tirar dashboard,
meta,
todo o código.
É que assim, você tem o meta,
você tem o cloud,
mas você tem o cloud com agentes
personalizados. Isso aí
é completamente diferente.
Quando você vai usar o
cloud code com agentes
personalizados, aí você tem
um resultado infinitamente melhor.
Bem, bem melhor mesmo.
E a gente poderia usar, vamos supor o mesmo
número, vamos supor que a gente está
utilizando o número padrão da
trifogue, que é o whatsapp da
recepcionista. E aí a gente fica
com o que a gente faz, a gente acaba utilizando
para cada serviço um número diferente.
Esse mesmo número identifique a área
e já responda. Vamos supor a
cadastra, lá serve uma resposta para esse
agente financeiro. A gente dá essas
respostas financeiras automáticas.
A gente já vai para o seu
aprendimento comercial e entra no
CIFUNIU, no pipeline comercial.
Se for na engenharia,
ele já faz essa
segmentação, ou
a gente tem que tratar o mesmo
caminho?
Tudo depende. Você
quer ter números para
setores diferentes? Se você
quer ter números para setores diferentes,
você cadastra dentro da inteligência artificial
no dashboard aqui falando, ó, esse
responsável é esse número, esse responsável é esse número.
É, porque a ideia é que a gente
conseguir utilizar o mesmo número, eu acho mais fácil.
Porque você padroniza o telefone
da empresa, não tem que ficar
ah, que eu falava como é que está, não, que a
supermenos liga tal, tal, tal, tal, tal.
E a outra, aquelas conversas
que podem ser respondidas,
alguma dúvida, uma coisa meio padrão,
ela já consegue responder por ali
sem precisar tomar o tempo do hobby, tomar o tempo
do supermenos, tomar o tempo do...
Sim.
Se você quiser dar a mim, então não tem como louco perguntar isso.
Eu não recomendo
ter um número só,
porque a neta está banindo
bastante. Se você tem o número
oficial, beleza, só que ele não
tem tanta função quanto APIs não
oficiais. Esse número mesmo
que eu converso aqui,
é um número de uma API não
oficial, que é o ZIAPI. Eu pago
um valor mensal e...
O seu número oficial. De vocês
oficial. Então,
ela não tem tantas funções
pra desenvolver
quanto, por exemplo, um ZIAPI.
Às vezes isso nem é limitação,
né? Mas é
um detalhe que a gente...
A credibilidade do número...
Sim, sim.
O que é o número oficial não oficial?
O número oficial você cadastra direto com a neta,
né? E daí você tem no seu
linha de verificar.
E todo esse controle
que você faz de envio e recebimento
de mensagem é dentro do
meta mesmo.
Você faz a integração com API e tudo mais.
Só que
tem o lado bom e o lado ruim. O lado bom é que
você não vai ser banido nunca.
O lado ruim é que o custo é bem
mais elevado do que uma API dessa.
Em relação à
alucinação da
exigência ou proteção de dados,
com a nossa experiência, hoje estamos no mercado,
o que acontece?
Está exposto lá, como a QIAT.
Tem muitos dados também sensíveis da empresa?
Pessoas de clientes?
Cara, internet
hoje, ninguém está
100% seguro.
É que o Cloud,
sempre que eu estudo o Cloud também, o Cloud é bem autônomo, né?
Sim. Talvez a mais autônoma hoje, né?
Sim. O que que eu...
Eu vi a QIAT recomendando, por exemplo,
instalar o Cloud
Code em uma VPS que você
contrata.
Então é uma VPS
que ela não tem acesso a nenhum dado externo,
a não ser o que você passa via API.
Entendeu?
Ela não vai estar no seu computador.
Você vai instalar no Linux lá da vida e daí sim
ele vai rodar
como se fosse
no seu computador, né? Só que daí não vai ter
os dados que está no seu computador
ou na sua rede.
Mas a alucinação,
você tem diversas maneiras
de evitar isso. Você tem, por exemplo, lá
eu vou salvar esses dados
de maneira que é embed
em Xampp, que é a partir
do...
Eles salvam em uma linguagem de programação
que é performática pra IA entender.
Aí eles salvam aquilo lá
em Xampp, que é
etapa por etapa. Você vai
separando conforme vai
aumentando, vai passando aquele contexto.
Então, ah, eu vou salvar de 1000
e 1000 tokens, beleza? Quando
você mandar alguma coisa pra ela
porque ela precisa responder, que ela precisa
de contexto, ela vai fazer
uma comparação daqueles chunks
e vai trazer os três
que mais tem contexto com aquele
assunto pra
conseguir responder de maneira
assertiva, pra
justamente não
alucinar.
Aí você também tem um processo de reggae
que é você treinar o agente
ah, eu quero que aquele agente ali
faça exatamente o que eu preciso que ele faça.
Então, você treina ele
com essa parte de hand, que é
basicamente passar vários parâmetros
pra ele. Esse
sistema que eu mostrei pra vocês
pra gerar o
o arquivo STL,
que é o 3D,
eu consegui
chegar nesse resultado
porque a minha
mulher é design de jóias e
ela tem lá mil arquivos
de solitário.
Então, eu peguei esses mil
arquivos, passei pra Inteligência Artificial
e falo, ó, entende
tudo isso aqui certinho pra gente fazer
o projeto assim, assim e assim.
E, por exemplo,
só pra pegar ozinho aqui do
localzinho, quero fazer uma alteração
no châmpio desse negócio.
Aí eu vou no Cloud Code
ou na própria
no próprio sistema
que eu desenvolvi, que tem todo um site
tudo mais pronto pra equipe interna dele
usar lá. Isso.
Deixa eu mostrar aqui.
Julio, nós estamos fazendo
publicações
e os leads
que estão vindo não são qualificados
pra aquele empreendimento.
Precisamos melhorar e qualificar melhor
os leads. A gente consegue entender
onde que estamos
serrando e onde precisamos melhorar pra poder atingir
o conto certo, baseado
nas respostas, baseado
na leitor do CRM.
Como é que pode ser
mais acessível, mais cirúrgico pra chegar
naquele lead que a gente está buscando?
Tem?
Uma forma que o pessoal está fazendo
é integrar o agente do Cloud direto
no MetaEdis.
Você vai lá e habilita um aplicativo
dentro do Meta mesmo
que daí ele vai liberar lá
a chave de API e tudo mais.
Quais permissões que você quer passar pra aquele agente
e daí ele vai conseguir
ter informação em tempo real?
Aí vai também de você ter a expertise
de treinar esse agente
pra ele conseguir de fato entender
aqueles indicadores
e passando cada vez mais feedback
ver se o rastreamento
está todo instalado
Google Pixel e tudo mais
ter o servidorzinho que envia
os eventos pra daí sim
ele conseguir falar, não, esse tipo de lead aqui
está sendo
fora do contexto
ou esse tipo de lead é o que eu quero buscar.
E aí tem a outra ideia que faz as correções
naquilo que está sendo publicado?
Dá pra fazer também.
Pra ela otimizar a campanha.
Dá pra ela tanto passar insights
então, ah, eu quero que todo dia
cedo você emite relatório
baseado nessa conta do MetaEdis
e tudo mais, ela vai ler todo o contexto
vai entender toda a campanha
ela ainda não consegue entender muito
bem a parte de criativo
e tudo mais, porque
passar pra ela parâmetros de um vídeo
por exemplo, não é tão assertivo
porque a Grêmio e Maria, ela vai só
fazer uma transcrição
então ela não vai entender muito bem o contexto
mas pra passar insights
e análise de dados
que está recebendo
é 100%.
Um agente do Cláudio dentro da Meta. Isso.
Acho que você já deve ter feito isso.
Já, já.
É bem legal.
Não, tem...
Ah, vem me mostrar aqui.
Aqui tem os...
os arquivos
e dentro desse arquivo
que você seleciona
e vai pra
fazer as configurações
ele entra dentro de um agente
conversacional, onde você
pode pedir pra ele refazer
aquele STL
por exemplo, ah, eu quero uma garra maior
ah, eu quero que o ARM
em vez de ser número 14, número 17
aí ele vai refazer
esse arquivo pra na hora
que mandar pra impressora 3D
tá com as novas
especificações. E tudo isso
é por a gente.
Sim, por exemplo, posso desenhar,
fazer umas com a minha mão, posso...
posso ver isso? Tem aqui também a parte
de... E é creche?
É tudo porque é ele. Esse aqui eu...
é que eu vou fazer um SAS, né?
Isso aqui eu vou fazer um SAS. Então, por exemplo, eu tenho ali, ó
tenho a peça, eu uso as minhas fotos
você anexa a foto do que você desenhou
ou de um modelo que você viu
e ele vai conseguir
mapear.
Legal.
É que é muita...
Sem as novas especificações. Toda
cada um de nós aqui tem uma necessidade
de... Não, com certeza. Isso aqui eu acho nosso maior gargalo
hoje mesmo nessa parte do rendimento.
Não sei o que vocês acham.
Hoje
a prioridade é isso.
A gente tinha feito um, mas
o que vocês acharam foi um
valor legal? Eu gostava dela.
O que a gente gostava?
A Laís?
É, mas ela é a Laís.
Ah, plataforma da Laís.
Sei.
Eu gostava, personalmente.
A gente gostava, a consultoria não gostava
de circulação. A consultoria que veio aqui
Nossa, eu gostava dela. Se a gente conversava
ela parecia natural. Até a
época que a pessoa mandou a emoji, ela falou
a emoji está meio artificial. Daí você tirou as emojis
e geralmente
no mercado imobiliário a Laís é a mais utilizada.
É, e era muito bom. Eu gostava.
Os carros imobiliários, né?
Mas daí
veio uma consultoria e falou pra tirar.
É. Foi uma...
Mas era uma consultoria de mercado imobiliário.
Foi um pouco.
Foi uma consultoria especializada.
A consultoria de mercado imobiliário.
Qual foi a orientação deles?
O que eu falei?
Falaram que era uma compensação de manter gostando.
Falou como enquanto é bom, né?
Que a Laís ela cobra...
Ela não cobra o
o toque nela, ela cobra o valor
dela, né?
É, é ali que foi a nossa consultoria.
A gente consegue desenvolver uma igual?
Sim.
Não, igual não. Melhor.
Não, vai fazer melhor.
Então ensino o que você mostrou.
Com a linguagem aprendizada é muito mais fácil
fazer. Desta maneira é muito mais fácil.
É, dos testes que eu venho fazendo
você passar pra ela cenários reais
de pessoas que estão aprendendo reais.
Foi o linguagem mais simbolizado.
Que mais dá
retorno, porque é mensagem real.
Eu participei nesses dois produtos.
Um atendimento, external
e um atendimento comercial.
E praticado desde obras, né?
Tipo, uma compreensão óbvia nesse sentido, né?
A pessoa entra lá, fica pro WhatsApp,
já recebe as informações,
está perguntando no estatal, pra gente vai claro
alimentando essa base de dados.
Mas é...
Eu acredito que é o melhor.
Aqui mesmo você já vai
falando, ah, eu quero que você seja
mais formal, seu nome é tal,
seu estilo é assim, mensagem de boas-vindas.
O nome já está batizado.
Então, tipo,
tem muita coisa pra
configurar aqui.
O nome já está batizado.
Não, isso daí é uma plataforma
de atendimento mesmo.
Que eu desenvolvo pra clientes.
Então isso daí já está pronto.
Se quiser adaptar uma coisa baseada nisso,
já está pronto.
É que isso aqui foi feito pra ser
um atendimento praticamente 100%
por gente ser profissional.
Tem muita solução pronta aqui já.
Pelo amor de Deus, ainda assim
é um gargalo do nosso mercado.
Porque a gente tem uma base de dados gigantesca.
E tem mais de mil poucas clientes.
Então, essa nutrição dessas pessoas aí
que estão paradas, pra nós
é deixar de andar mesmo.
Não falar, não alimentar.
É, eu fiz uma pesquisa
breve
do mercado e tudo mais.
Eu fiz um até...
Deixa eu ver se eu consigo aqui.
É...
No caso dessa solução
sua, já é com o CRM.
A gente usa o outro CRM.
O CRM que vocês tem aqui,
qual que é?
O Supremo.
Ele tem API?
Então dá pra usar.
Dá pra integrar.
Só pedir a chave da API lá
e testar os cantos.
Eu vou ser sincero, cara.
Eu...
Se tiver tudo em um lugar só, pelo menos é o melhor.
Porque aí ficar exportando
depois, cara...
É, esse sistema aqui
que eu desenvolvi, por exemplo,
o cara falou, um dos clientes
não, eu utilizo o trelo
pra fazer a gestão aqui da...
Da...
Os pedidos das...
Dos uniformes.
Minha equipe já está toda acostumada, não quero mexer.
Beleza, ele vai continuar tendo isso aqui.
Só que, eu vou jogar as informações
pro trelo dele também.
É dois lugares que ele vai ter os dados.
Depende pra quem faz sentido.
Depende pra quem faz. Então...
É igual eu falei.
Não tem limite.
Que vocês quiserem fazer, dá pra fazer.
Claro, porque assim, se não me sincero, cara,
o nosso CRM aí, eu queria entregar alguns versos
que a gente pode fazer.
É sem montar que vai ter corte custo.
É, pois é.
Eu quero uma integração.
E é isso que eu falei pra você,
que eu acredito que até final do ano
vai ter muita empresa
desenvolvendo os próprios software.
Porque a barreira de desenvolvimento
e as possibilidades estão cada vez
mais atingíveis, sabe?
Então, essa conversa aqui
que a gente está tendo, pô, já fui em várias empresas
que é a mesma conversa.
Pô, tem tal sistema que eu pago
dois conto por mês.
Vale mais a pena desenvolver o meu
e colocar a inteligência artificial, personalizado aqui,
e boa. Então, é...
Eu te pergunto, você trabalha com programador
ou você faz a sua parte?
Eu tenho também.
Mas daí é por demanda, né?
A grande maioria do que eu puder fazer
eu mesmo não faço eu mesmo.
Ah, eu quero outro tipo de coisa.
Por exemplo, fui numa empresa
que é a Asas, não sei se vocês conhecem,
de provedor de internet,
o João do Ivaí.
Lá ele tem um data lake
que ele está estruturando
para ter vários tipos de agentes
de inteligência artificial
e ele quer reutilizar aqueles dados.
Aí eu vou trazer uma pessoa que
manja só de dados
para entender tudo que ele já tem, o que dá
para reaproveitar, o que vai ter que
editar de tabela
e de captação de dados
para conseguir utilizar
o agente de inteligência artificial 100%.
Entendi.
É igual eu falei para você.
É igual eu falei aqui.
Eu vim da academia lendária
que era focada em IA para o negócio.
Onde que eu vou conseguir aplicar
de maneira que vai ter
mais retorno e com menos custo.
Esse é o foco.
E aí?
Você faz dúvidas.
Não sei se são as dúvidas, minhas foram
chamadas aqui.
Eu não tenho mais a idade para ficar com isso aqui.
É por causa dessa comunicação aí
das informações nossas.
Comercel.
Você não vai ver
no restante não adianta funcionar.
Claro.
Eu acho que também
é muito útil para você
mapear a opinião na jornada inteira.
Quando a jornada inteira
ela extraporta o digital.
Então tem que estar pensando nisso.
Porque eu acho que isso é um desafio.
Porque o cliente hoje no mercado do bilhardo compra muito pelo decorado.
Que vai visitar a consultora, pedibilidade.
Então acho que
a gente tem que estar fazendo de uma maneira mais robusta
que saia pouco do digital.
Mas o desafio é trazer o cliente aqui.
Então, uma vez que ele vem aqui,
tem que trazer as informações dele.
Não tem que saber o que ele é ou não.
Não tem que saber o que ele é ou não.
Qualquer coisa que ele está usando.
Mas só tem que saber isso
se tiver alguém que sabe usar isso.
Não adianta ter.
Sabe o que é o grupo aberto?
O grupo aberto é para você.
Aí vai resolver isso.
Tem que trazer o cara aqui
mas tem que saber que tem que trazer a pessoa aqui
saber tudo dela, mas tem que ter alguém que use as informações.
O dado tem que ler o dado.
É uma coisa que daria para implementar.
Por exemplo,
a gente começa com a gestão de tráfico.
Então a gente
integra toda a parte de gestão de tráfico
no CRM. Beleza, aquele lead veio.
Por onde ele veio? Veio por essa campanha,
por esse anúncio todo, por essa cópia,
etc.
Aí a atendeu, conseguiu tirar todas
aquelas dúvidas e agendou.
No agendamento,
quem que vai atender ela?
Vai ser o Roberto?
Beleza, esse é a pessoa aqui.
Eu já tenho a agenda dela conectada aqui.
Então eu sei que ela
vai atender naquele horário.
Naquele horário, a gente pode
colocar o número de whatsapp, mandar mensagem
para ele e falar
essa pessoa está vindo, essas são as características
que ela quer, o que ela não quer, etc.
E enfim, exatamente.
Posso um pouco, vai dar isso para te cortar.
Aí a gente entende de repente,
isso é viável e fatível.
Fazer um scrape assim da rede social da pessoa.
É possível? Não.
Se ela informar?
Se ela tiver o visto só aberto.
Liquezinho, cara.
Isso é legal.
Qual é o tatu com o corretor?
Produção, filhos.
Exato.
Coisa que eles não fazem.
Fazer um tatu com o corretor, você vai passar para ele.
Exato.
Estou jogando aqui na roda
para ver o que é possível fazer.
As pessoas não fazem?
Não fazem.
Eu falei para ele ir para o meu rapaz da roda.
Cara, custa muito caralho.
Que ele gosta, que ele usa o que faz.
Eu acho que se isso tirasse um pouco
também daria mais fácil.
Por exemplo, perfil
de compra do cliente.
Para nós também, porque uma vez que o cliente vem e compra
a gente tem a opção de que ele vire.
Por exemplo.
Uma...
Nem filhos vão mostrar a área de lazer.
Uma...
Seria
aí a entender
como está sendo o diálogo do corretor
com o cliente e aí a fazer
sugestões para o corretor, o que ele deve falar
mais, o que ele deve falar menos e
educar o corretor.
Como extrair melhor
e mais informações daquele
atendimento.
Seu cavalo,
você não podia ter perguntado para o cliente isso?
Você perguntou isso?
Eu acho...
Tanto o WhatsApp
quanto o áudio.
Isso que eu ia falar
também. A pessoa veio aqui
grava você
apresentando o negócio.
Não pode fazer a gravação
da conversa de telefone com
o cliente?
É do telefone que
ele consegue trazer o cara não.
Ele perde o cara onde?
Normalmente então os leads
vêm mais por ligação.
Eles são impactados
pelas redes
e aí é feito o contato
com o corretor de WhatsApp
daí começa...
O que a gente orienta aqui? Não passa mensagem, liga.
Então daí começa o trabalho do
corretor ligando.
E aí se a IA puder entender
qual está sendo o desempenho de cada um deles da ligação
ele pode começar a corrigir o corretor
da direção pra ele?
O que ele deve ou não falar?
É, porque da ligação tem mais nuances.
A ligação é um pouco mais...
Talvez não.
A conexão emocional que eu não teve.
Então tem muita nuances aí.
Quem não tem não é mensagem.
Como eu falei, tudo é possível.
É só integrar
uma API de um VoIP
que grava a toda a ligação
instalar no celular
Se você for fazer o pilotizado...
Cara, mas a gente pode fazer isso de gravar?
Uma dúvida aí...
A hora você falar
essa gravação está sem gravar.
É isso, tem que informar.
Bom...
Próximo passo.
Tem que informar o celular essa empresa.
Você não coloca mais gente, vê as perguntas
e vê pra implantar.
Porque tem que abordar o portão.
Quem sabia?
Se você consegue fazer isso,
a gente deve estar pronto.
Eu sei, mas aqui tem outras erradas.
Então, é aqui esse produto pronto?
Não, eu faço isso aqui personalizado.
Eu tenho toda a infraestrutura.
Só que por exemplo, esse daqui
ele está pra uniforme.
Então,
o pipeline está feito pra uniforme.
As perguntas ali padrões
são feitas por uniforme.
Tudo está focado por uniforme.
Ah, eu tenho um outro que é por exemplo,
de roupa.
Já está tudo focado pra ela.
Eu tenho um cliente que vende planta e saúde.
É tudo personalizado pra ele.
O que eu sinto que me agrada bastante
é o fato de a BLT
o agente
isso aqui que a gente precisa.
Mas também
outras aplicações que ele pode
a partir do momento dessa convivência
pra participar mais dos nossos negócios.
Teve um grupo
que eu participava de construção
o pessoal
eles vendem construções
de casas milionárias
e o Instagram tem esse grupo no WhatsApp.
E aí, eu te respondi
eu te fui daqueles
da comunidade
recebi uns áudios
de uma menina que sempre mandava
eu fiquei pensando
eu sou comercial do cara
eu cliquei assim pra ver a foto
eu venho bonito, né?
Não jogou com a menina dele.
Eu escutei a voz
depois eu fiquei pensando
toda vez que alguém mandava
dependendo do que a pessoa respondia
ela respondia, ela mandava áudio e tal
depois eu fui sacar que era amanhã
parecia muito
Eu tenho uma telefonia
que está com o IAO hoje
não sei qual que é, mas é muito real.
Cara, a menina parecia
pessoa de verdade, ela falando assim
Cara, pra menina colocar pra funcionar
Por exemplo, essa ligação
inicial, quando cai o IAO
uma IAO podia fazer.
Sim.
A ligação conversacional?
A primeira, né?
Ele é padrão.
O cara vai ser da ligação
do ou ou?
É.
Normal, né?
Ela tira dúvidas
faz o agendamento
Tudo.
Eu tenho bem desenhado todas
as perguntas e respostas
Pra que a gente precisa do corretor?
Porque eu já venho educando a outra
a parte de agendamento
porque já tem o cara de livrar
então ele já cai como um aqui
ter a agenda de quem precisa estar
pra rodar, também
mastigar.
É por isso que eu falei.
Eu estou assim, né?
Um dia termino de fazer isso aqui
precisa de um dia, tá pronto?
E esses outros não
eles não falaram de
fazer o treinamento mensagem?
Não.
É bem mais simples.
Eu vi aqui que ela não mandava
mensagem em áudio
o cara mandava e ela encaminhava
porque como ela era
de um inventor, do Estevam
ela mandava assim
um Estevam mandando áudio pra vocês
só que ela aqui alimentando
é como se fosse a secretária dele
fazia tudo, cara.
Muito legal.
Tu é na rede?
Não.
Acabou.
Tchau, cara. Obrigado.
Tchau, pessoal. Até mais.
Boa noite.
Bom, mas assim
na minha parte, uma coisa que
eu gostaria muito é essa parte
de trás de análise de dados
eu estava desenvolvendo
eu estava desenvolvendo pra mim
a gente fala até pra lá, pra Alexandre, mas
legal se tem o meu experience também
então fazer isso em conjunto seria bem
bem proveitoso e assim
porque a gente está num momento agora
de tomando o vetor de tráfico e tal
não tem esse faz sentido não
então dependendo o que aconteça aqui, eu tenho outra
impressão.
Nós temos que nos preparar porque nós temos
um lançamento agora no começo do
comecinho do 5º semestre
em julho
nós vamos lançar um mercado da minha vida de 200
unidades
e aí vai ser um ruído muito grande
e aí eu vou te explicar como é que é o nosso processo de venda
e como nós podemos
oficializar o nosso
processo de venda com o uso
da IA
pra que a gente possa atingir o resultado
então
ser bacana se a gente passar
todo o nosso
jornada do empreendimento
desde os primeiros teaser
até o dia
D e 90
dias após o dia D
e aí nós temos duas forças de venda
nós temos a força de venda das bolívares externas
parceiras e a força de venda dos nossos
corretores internos
pra mim é muito melhor vender com corretor interno
corretor interno pago 2% de comissão, pro externo
pra mim é pago 4,5%
então...
minha cadeira de vida você vende pelo IA
minha cadeira de vida você vende pelo IA
então, vai ser minha cadeira de vida esse empreendimento
você integrar simulador
consegue integrar venda
consegue montar tudo através da caixa
quanto mais a gente facilitar
com o corretor
quanto mais facilitar com o corretor é melhor
você vai embora
você vai embora
não sei se você fez as pazes comigo ainda
não sei se você fez as pazes comigo ainda
faz dois dias que tá de cara virada pra mim
faz dois dias que tá de cara virada pra mim
pode se ver no olho
de uma égua
viu onde estou que você veio só assim?
viu onde você veio só assim?
viu onde você veio só assim?
olha aqui pra mim
olha aqui pra mim
esse vergonha
você se tornado com a Harley
olha creating
vergonha
olha pro ronco
vergonha
vergonha
tchau, vergonha
tchau, gente
quando dessa idade
essa mãe pro avante
deixa a filha sul que eu chego
Eu estou até imaginando.
Mas minha casa faz sempre o que você quer fazer.
O que a gente faz lá? Próximos passos?
Pode marcar para botar bot.
Marcar o horário para eles, para botar bot.
Depois que eu comecei a trabalhar com os agentes aqui, eu tenho horário para tudo.
Não tem jeito de despestar todos os corretores.
Minha casa é a vida. É perigoso vender mais por aqui do que por eles.
É assustador.
Minha casa é a vida. Eu vi o regime. Minha casa é a vida.
É tudo. Tudo, tudo, tudo.
O cara marca a vida aqui e só não visita sozinho.
Porque a empresa não é autônoma.
Mas ele vê decorado. Você consegue fazer simulação batendo com a caixa.
Só para o corretor não só decorado.
Só para isso.
Também, para ganhar de um jeito.
O problema é só colocar um vento ser bom e fuçar aqui.
Qualidade cai. Só para o corretor cai a quantidade.
É.
Você tem que se melhorar com o mano que ora com a mão.
Põe a agenda.
Sérgio, não faz sentido? A gente fechou, é doce, hein?
Vamos. Vamos sim.
Que dia que fica bom com vocês?
Quero. Quero.
Amanhã.
Eu tenho urgência para isso. Eu tenho que parar todo o processo já.
Tem que ter sentido para as duas partes.
Isso não faz sentido aqui no mesmo caso para nós.
É um negócio que vai fazer sentido, né?
Porque é uma coisa aí que o Marcos morreu e me lamenta mais.
Eu vou ficar trocando toda vez.
Uma solução personalizada.
Já é a quarta vez.
A gente entraria com o Converso Nacional já de cara?
Sim.
Você tem os domínios, as coisinhas?
O CRM vai ser CRM.3fold.
Conseguir fazer toda essa configuração.
Beleza.
Já está pronto.
Amanhã também.
Vocês vão viajar, né?
A gente vai. Segunda que vem.
Vai ficar um tempo fora?
Duas semanas.
Duas semanas?
Vou para a praia.
Eu acho que vai chegar.
É que na verdade...
É onde você for trabalhando.
Não, igual eu falei.
Depois que eu coloquei os agentes para trabalhar...
Demorou pra construir a gente, cara?
Demorou?
Os primeiros, né?
Porque os primeiros que eu fui fazer
é para ajudar a criar os outros.
Só que, pô, hoje você entra no GitHub
você consegue baixar 200 agentes.
É mesmo? Pronto.
Mas de qualidade você fala?
Sim.
Eu lembro dos agentes que eu utilizo aqui
que entregam boa qualidade.
Eu baixei para o GitHub.
Como é que você
usa um agente
para programar?
Por exemplo, eu estou fazendo esse sistema
que eu quero te mostrar aqui
mais de tempo.
Também que eu montei para
cargas de viabilidade de brilhantes familiar.
Mas como é que eu estou fazendo?
Estou usando o Dimenai.
Eu fico falando o que eu quero e ele vai montando.
O BR, o ajuste e tal.
Mas baseado no que eu sei do negócio.
Então da programação.
Como é que o agente
de programação
trabalharia nesse sentido?
Ele vai
entender o que eu quero e pedir
para que o
a IA faça o código daquela forma?
Eu vou até pedir para ela te responder.
Eu não entendo isso.
Só falta responder por algo.
Espera.
Eu não perdi nada.
Esse agente qualquer?
Esse é o code code
que eu comentei com eles.
Por exemplo.
Por exemplo.
Agente 1.
Atendimento de estratégia.
Antes de qualquer código
o PM cria um PRD.
Que é um Product Requirements Document.
Isso daqui é boas práticas
de fábrica de software.
Então antes de tudo
antes de eu escrever qualquer linha de código
eu tenho que entender
qual é o problema que a gente vai atacar
e o que eu preciso passar
de informação para o
desenvolvedor.
Mesmo que para responder
a essas perguntas
eu tenho que fazer uma dissertação.
A Brenda às vezes não.
Ela mesmo já traz.
A não ser que você queira trabalhar
daquela maneira.
Qual é a melhor maneira de desenhar
aquele sistema para fazer
o que você é?
Eu tenho algumas
caminhos
por ter já trabalhado.
Mas ela me traz um milhão de caminhos.
E ela consegue fazer um benchmark
uma pesquisa profunda
para falar que essa tecnologia é melhor
usar após isso e disso e disso.
E daí eu passo
de agente em agente
para ir coletando o máximo de informação
para quando vai fazer a programação
ela ser exatamente do jeito que precisa.
Quando eu vou passar para um QA
que é quem
revisa o código do programador
ele vai entender quais são os parâmetros
de qualidade.
Quando eu vou passar para um agente
design de dados
ele vai entender tudo
que precisa para desenhar a arquitetura do banco.
Então qual é o esquema
qual é as polícias de segurança
os indícios
pesados de carries, migração
tudo isso
a gente vai fazer.
Aí ele passa para o PIO e para o Scrum Master.
O PIO
ele cuida do produto.
O que quer dizer?
Precisa passar isso para o agente de desenvolvimento.
Aí tem um passo a outro.
É igual eu falei, ele segue
o passo a passo de uma fábrica de software.
Então eu tenho
várias etapas
antes de passar de fato
para um programador
que no caso aqui é o Dex.
Daí sim ele escreve o código
e tudo mais.
Então ele também tem a parte de
qualidade de código.
Ah, eu não vou só escrever o código.
Não, tem que estar comitado.
Comitado é, por exemplo, barra, barra ali
que ele não vai influenciar no código
só que vai conseguir dar contexto
para o programador.
O pai tu usou o Jura Velho?
O pai tu usou o Jura Velho para documentar?
Não sei.
Como é que você não sabe disso?
O filho não vai saber, né?
O filho não vai escrever.
Caramba!
Talvez as horas que eu perdi
fazer um cláudio, eu teria feito há alguns minutos.
Eu falei para você do Cláudio.
Eu comecei com o Cláudio
mas aí
eu entrei
eu estava tendo um plano de
apesar de ter assinado o Cláudio
e chegar no ponto que ele parava
volta só amanhã até a hora.
É, eu pago por mês o Cláudio
R$1.100.
Só para ter esse programinho aqui
eu estou pagando R$1.100.
Aí eu fui para o Adapta.
Não vale a pena.
Hoje veio o Cláudio no Adapta porque aí não tinha limite.
Mas daí você usa um modelo
de inteligência artificial
que é ultrapassado.
Mesmo sem o Cláudio?
Porque lá tem tudo, tem Cláudio, tem GPT.
Não é uma empresa, não é um modelo.
Aí dentro do Adapta a gente tem um cláudio
dentro do Adapta?
Sim, mas daí você consegue selecionar qual modelo
que você quer que ele fala
mas é um modelo capado, tenho certeza.
Porque na Academia Lendária ele disponibilizava
isso também.
Então isso aí é meio louco, né?
Talvez não fez sentido também para o Adapta.
Porque como a plataforma tem todas as
pernas pagas, né?
Você conhece o Adapta?
Sim.
Eu tenho um congresso para 5 mil pessoas
que participam, não sei o quê.
E aí quando eu comecei a usar o Adapta
Cláudio na Adapta
eu não tinha mais limite, eu usava ele
só que aí eu percebi
que
eu usei um pouquinho, de mais
gostei bastante e aí ele ficou
muito mais produtivo do que o Cláudio da Adapta.
Aí eu não voltei mais
para o Cláudio da...
Mas faz tempo isso?
Noventa dias.
É que o desafio mesmo é quando
você tem que trocar a diada, né?
Você perde todo o contexto que você colocou ali.
É que depende, né? Se você está falando de
contexto que você escreve no chat, né?
É, não. É o modo mais fundamental
que você está falando aqui.
Ah, tipo, para usar no dia de...
Mas por exemplo, no Cláudio
se você quiser, você consegue
exportar o seu
contexto do chat IPT para dentro do Cláudio.
Então...
É, mas ainda assim não é a mesma coisa.
Não é a mesma coisa assim que eu fiz isso, tá?
Eu senti que faltou algumas coisinhas ali, mas
é um caminhozinho.
Isso aí.
Muito bem. Obrigado.
Acho que amanhã à tarde eu estou mais tranquilo.
Às duas da tarde.
Eu moro bem pertinho daqui.
Pode ser? Pode ser.
Eu vou me encaixando.
Achando vocês, eu vou
me encaixando e vou assim...
Chegando, participando.
Fechou.
E amanhã eu já consigo trazer
baseado nessa gravação que eu fiz aqui.
